Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
La fête des étoiles
est l’occasion d’annoncer au peuple
le nombre d’étoiles
que chaque compagnie a reçues
des mains de l’empereur
pendant l’année.
Une première place atteste
qu’on a déployé le plus d’efforts,
et fait jouir
d’un prestige sans égal.
Le classement des compagnies
va être annoncé !
Tous les capitaines y seront !
Les nouveaux de l’Orque magenta
et du Lion flamboyant aussi !
Tous les capitaines ?
On est à la bourre, là.
On se démerde comment ?
DEUX NOUVELLES STARS
PAGE 70
Merci de vous être tous réunis
aujourd’hui !
Là-haut !
C’est l’Empereur-Mage !
JULIUS NOVACHRONO
28E EMPEREUR-MAGE
C’est moi qui aurai cette année
le plaisir d’annoncer le classement.
L’empereur en personne ?
Trop cool !
Notre souverain nous fera ensuite
l’honneur de sa présence.
Vive l’empereur !
Il a toujours une cote d’enfer !
Sur ce,
comme vous le savez tous,
Clover doit sans cesse lutter
pour repousser les agressions
des royaumes de Diamond et de Spade
et parer à la nouvelle menace terroriste
qu’est l’Œil maléfique du crépuscule.
Notre cité même a été prise pour cible
et nombre de citoyens ont perdu la vie.
Je vous avoue avoir songé
à annuler le festival de cette année.
Je l’ai maintenu
car c’est dans l’adversité
que nous devons rendre hommage
à ceux qui se sont bravement battus.
Réservons ainsi
un accueil chaleureux
aux neuf capitaines
qui font la fierté de notre royaume !
Voilà les capitaines !
NOZEL SILVA
CAPITAINE DE L’AIGLE D’ARGENT
Le capitaine de l’Aigle d’argent,
Nozel Silva.
JACK L’ÉVENTREUR
CAPITAINE DE LA MANTE D’ÉMERAUDE
Le capitaine de la Mante d’émeraude,
Jack l’Éventreur.
DOROTHY UNSWORTH
CAPITAINE DU PAON DE CORAIL
Le capitaine du Paon de corail,
Dorothy Unsworth.
RILL BOISMORTIER
CAPITAINE DU CERF TURQUOISE
Le capitaine du Cerf turquoise,
Rill Boismortier.
Le nouveau capitaine du Lion flamboyant,
Meleoleona Vermillion.
MELEOLEONA VERMILLION
CAPITAINE DU LION FLAMBOYANT
C’est une femme !
Il paraît que sa magie de flammes
a rien à envier à celle de son frère !
Elle lui serait même supérieure !
Le nouveau capitaine de l’Orque magenta,
Kaiser Granvorka.
KAISER GRANVORKA
CAPITAINE DE L’ORQUE MAGENTA
Encore une nouvelle tête !
Eux aussi,
ils ont connu quelques déboires.
Faites-nous honneur, cette fois !
Et enfin…
WILLIAM VANGEANCE
CAPITAINE DE L’AUBE D’OR
le capitaine de l’Aube d’or,
William Vangeance.
Messire William !
L’Aube d’or va encore
terminer en tête !
Tiens ?
Il manque pas des capitaines ?
Je crois bien…
J’ai pourtant dit
qu’aucun retard serait toléré…
Yami est coutumier du fait,
mais Charlotte, ça m’étonne.
Ah là là ! Dès le début,
ça part en cacahuète.
Et c’est à cause de qui,
à ton avis ?
Faisons table rase du passé.
Voici l’annonce du classement !
À la première place…
l’Aube d’or !
Ils ont obtenu un total…
de 125 étoiles !
Ils ont écrasé leur précédent score
qui était de 96 étoiles !
Formidable !
Rien ne peut les arrêter !
L’Aube d’or
est vraiment inégalable !
Cette année encore,
ils ont réalisé de belles prouesses.
Nous allons donc recevoir la recrue
qui leur a apporté le plus d’étoiles,
un jeune homme prometteur
qui a apprivoisé la sylphide du vent…
Yuno !
Quel beau gosse !
Il a la classe !
Bien joué, Yuno !
C’est incroyable !
Rien de plus normal…
ALECDORA SANDLER, DE L’AUBE D’OR
CHEVALIER-MAGE SUPÉRIEUR DE 4E CLASSE
LANGRIS VAUDE
VICE-CAPITAINE DE L’AUBE D’OR
Yuno…
Je me laisserai pas faire !
En deuxième place, nous avons…
Le Lion flamboyant,
comme chaque année…
Non, la blessure de Fuegoleon
a dû leur porter préjudice.
L’Aigle d’argent, du coup !
J’aimerais tellement
que ce soit la Rose bleue !
Pourquoi Charlotte
n’est-elle pas présente ?
Salut, toi !
Ça te dit qu’après,
on fasse la fête ensemble ?
Cette cape…
c’est celle du Taureau noir.
Je sors pas avec un raté
qui finit dernier chaque année !
À la deuxième place…
On s’en bat les reins,
on finit toujours derniers !
… le Taureau noir !
Quoi ?
Sérieux ?
Ils ont accumulé…
101 étoiles !
On est deuxièmes ?
Je le crois pas !
Ah bon ? C’est ouf, ça.
– C’est une blague ?
– Génial !
Quelle surprise !
Je savais qu’ils remonteraient
au classement,
mais à ce point…
Cette bande de brutes ?
Il doit y avoir erreur !
Ils ont fait chanter quelqu’un…
C’est sûrement une fraude !
Vous vous trompez !
Ils ont combattu l’Œil maléfique
au péril de leur vie
pour nous sauver !
Ils ont jamais été malhonnêtes !
Kahono, Kiato…
REBECCA SCARLET
AUBERGISTE À NEAN
Ils nous ont aussi
sortis du pétrin !
Certains sont brutaux,
mais ont un bon fond !
Je comprends votre stupéfaction.
L’an dernier, le Taureau noir
avait obtenu un score inédit
de moins cinquante étoiles.
Mais un changement s’est opéré…
De prodigieux progrès leur ont permis
de se hisser d’une traite à cette place.
Leur nouvelle recrue
aura marqué les esprits…
Et dire que leur capitaine
n’est même pas présent.
Y aurait-il dans l’assemblée
un membre du Taureau noir ?
Ça m’en bouche un coin…
Vous seriez pas du Taureau noir,
tous les deux ?
Y a un mec qui mérite plus que nous
d’être sous les projecteurs, désolés…
Ouais.
Où est-il encore passé ?
Je te laisse être la vedette
pour une fois, alors vas-y !
Je crois qu’on t’appelle,
le nabot…
C’était chaud !
Te voilà enfin, Asta.
Eh ouais, Yuno !
Asta !
La progression du Taureau noir
est sensationnelle, depuis l’an dernier…
Il semblerait que tu aies raflé
un grand nombre d’étoiles, Asta.
Mais ne t’emballe pas,
c’est moi qui deviendrai empereur.
C’est moi, tu veux dire !
Ta compagnie est peut-être en tête
avec un nouveau record,
mais fais pas trop le malin !
L’an prochain,
j’aurai deux fois ton score !
Et moi, le double.
Ah ouais ? Alors j’en raflerai
cinq fois plus que toi !
Et donc combien de fois
mon score actuel ?
Deux fois plus deux fois
plus cinq fois… Neuf fois ?
Vingt fois, idiot.
Merde !
Sacrée entrée en scène !
Voici le bleu du Taureau noir
ayant réalisé le plus d’exploits !
Asta !
Salut, tout le monde ! Merci !
Parmi les nouvelles recrues,
voilà les deux étoiles montantes
qui ont effectué
les meilleurs scores.
Ils sont là depuis six mois à peine,
mais ont déjà accompli énormément.
Originaires du même village,
ces amis d’enfance n’ont que seize ans.
Pour leur âge,
c’est impressionnant.
De quelle famille ils viennent ?
Ce ne sont que des péquenots !
Et en plus,
Asta n’a pas une once de magie !
Des gueux ?
Je le crois pas.
Un sans-magie, de surcroît.
Ils n’ont vraiment compté
que sur eux-mêmes ?
C’est quoi, leur problème,
à ceux-là ?
Belle…
Oui ?
Balance tout.
Avec plaisir…
Qu’est-ce qui te prend, Yuno ?
Asta…
Tu te rappelles nos entraînements,
quand on était gosses ?
C’est chaque fois le même cirque !
T’es complètement taré !
T’étais pas aussi balèze
quand on était gamins !
Tu voulais me buter
pendant la cérémonie, ducon !
Seul un nul serait mort pour si peu.
Content que tu sois en vie.
Répète un peu !
Quel mana surpuissant !
Il a réussi à le parer ?
Je fais carrément pas le poids !
Que ceux qui doutent
de leur bravoure
après avoir assisté à ce spectacle
quittent l’assemblée.
Ils sont certes d’origine modeste,
mais ils ont dû redoubler d’efforts
pour arriver là où ils sont.
Fier peuple du royaume de Clover,
accordez-leur
un tonnerre d’applaudissements,
et allons au-delà
de nos différences sociales
pour nous unir comme un seul homme
et triompher !
L’empereur…
Les paysans aussi sont forts !
Il a raison !
C’est pas le moment d’être divisés !
On luttera tous ensemble !
Yuno…
Oui…
On a réussi…
à se hisser jusqu’ici.
Très bien ! Maintenant
que la foule est en délire,
je vais annoncer
la suite du classement !
Troisième,
l’Aigle d’argent avec 95 étoiles.
Quatrième,
la Rose bleue avec 83 étoiles.
Cinquième,
le Lion flamboyant avec 76 étoiles.
Sixième,
la Mante d’émeraude avec 69 étoiles.
Septième,
le Paon de corail avec 67 étoiles.
Huitième,
l’Orque magenta avec 51 étoiles.
Neuvième,
le Cerf turquoise avec 49 étoiles.
L’annonce du classement
touche donc à sa fin.
L’année prochaine aussi,
donnez le meilleur de vous-mêmes.
On est derniers ?
Comment est-ce possible ?
Parce que tu passes ton temps
à dessiner des conneries.
Asta ! Comment t’as fait
pour avoir autant d’étoiles ?
Lâche-moi ! Tu me fais honte !
Ce mec est vraiment capitaine ?
Le Taureau noir est devant nous…
La compagnie dont Noelle
fait partie, en plus !
Bonne nouvelle, Noelle !
Je m’y attendais.
En tête l’an prochain !
Et cette fois, tu m’accorderas
une danse de la joie !
– Vive les chevaliers !
– On compte sur vous !
La cérémonie étant terminée,
voici ce que vous attendiez tous !
L’entrée de Sa Majesté,
le roi de Clover !
Le roi ?
Je me demande comment il est…
Tu le sais, Yuno ?
Pas du tout.
Le peuple exulte déjà
pour ce petit divertissement.
Acclamez donc votre souverain
comme jamais !
C’est l’heure, peuple !
AUGUSTUS KIRA CLOVER XIII
SOUVERAIN DU ROYAUME DE CLOVER
Glorifiez votre souverain !
Ne reste pas planté à côté de moi.
Tu me fais de l’ombre.
Oui, désolé…
Peuple de Clover, je te salue !
Je suis le roi,
Augustus Kira Clover XIII.
Vive le roi…
Louez-moi mieux que ça !
Il a pété un câble !
Je le crois pas…
Je suis votre roi !
Votre souverain !
La personne la plus éminente
du royaume !
Admirez donc ce mana divin
transmis de génération en génération !
Ce que votre souverain pense,
son apparence,
tout ce qui émane de lui
est la perfection même !
Je suis bien plus important
que l’Empereur-Mage !
L’empereur pourrait pas
le remplacer ?
Ouais,
ce serait bien qu’il soit le roi…
J’avoue, ça serait pas mal…
On préférerait avoir l’empereur
comme souverain !
Chut !
Calmez-vous, Votre Majesté.
Il n’y en a que pour lui…
Ce crétin de Julius me vole la vedette !
En plus,
c’est encore l’Aube d’or
qui termine première !
Ce type et son masque bizarre !
Les compagnies de la famille royale
restent sur la touche…
Ça ne me plaît guère !
Ça ne se passera pas comme ça !
Je vais frapper un grand coup
et m’assurer le soutien du peuple.
J’ai cette fois quelque chose
à vous annoncer.
Le repaire de l’Œil maléfique
a été localisé.
Leur repaire ?
Nous n’avons fait jusqu’à présent
que subir leurs attaques.
Mais la donne va changer !
Nous réunirons bientôt
toutes nos forces pour les attaquer.
Et c’est pourquoi
j’ai décidé de sélectionner
la fine fleur des Chevaliers-Mages
en vue de former
une troupe d’élite surpuissante.
Nous les appellerons
« les chevaliers royaux » !
CHEVALIERS ROYAUX
Tous les chevaliers
passeront un test dans une semaine.
Seuls ceux qui le réussiront
seront autorisés à rejoindre
les chevaliers royaux !
Nous anéantirons ensuite
l’Œil maléfique du crépuscule !
Chevaliers-Mages de Clover !
Votre souverain dédie son grimoire
à son royaume !
Les chevaliers royaux !
Hourra !
C’est dans le sac.
Julius a beau
avoir mis ça au point,
c’est à moi
que le mérite reviendra.
Et pourquoi
c’est vous qui choisissez ?
Ce sont l’empereur et les capitaines,
qu’on respecte, nous.
Pas vous.
Perso, j’ai jamais entendu parler
des faits d’armes du roi…
Et toi, Yuno ?
Non.
Il dispose d’un mana super balèze,
mais il a jamais rien fait
pour son peuple, je crois ?
En effet.
Des trucs m’échappent sûrement
comme j’ai pas de magie,
mais je trouve qu’il manque
de charisme et de carrure…
C’est pas le moment, Asta.
Tu dois parfois t’abstenir
de dire la vérité.
J’avais donc raison ?
Il me fait marrer, ce petit.
Je vous condamne à mort !
Exécutez ces deux affreux
sur-le-champ !
C’est ta faute.
Mêle pas Yuno à ça !
– La peine de mort ?
– Sérieusement ?
Allez, allez !
Dépêchez-vous de les tuer !
Gardez votre sang-froid, Majesté.
Par égard pour moi,
pourriez-vous leur pardonner ?
Un jour,
ils seront peut-être le bouclier
qui vous protégera, Votre Majesté.
Par ailleurs,
agir de la sorte pour si peu
ne fera que saper votre autorité.
J’attends beaucoup
des chevaliers royaux !
Chevaliers-Mages,
faites parler votre bravoure !
Pas besoin de me le dire.
On gagnera en réputation
si quelqu’un de chez nous est choisi.
Je resterai pas derrière
la compagnie de Yami.
Je vais tout donner
pour qu’on finisse pas derniers !
Bon sang ! Je suis sûr et certain
que c’est une idée du père Julius.
Il a des idées sympa…
Votre Majesté !
Désolé d’avoir mis le roi en rogne,
tout à l’heure !
Je veux aussi des excuses !
J’ai failli être exécuté avec toi.
Vous qui voulez être empereur,
devenir chevalier royal
est une occasion
de marquer des points.
Entendu !
Mais malgré votre talent,
vous manquez encore d’expérience.
Vos concurrents compteront
nombre de valeureux chevaliers.
D’un genre
encore inconnu pour vous.
On attend que ça !
Si on échoue,
c’est qu’on ne peut pas faire mieux.
Progressez sans orgueil.
Je vous attends.
Compris !
Les chevaliers royaux !
Je sais pas ce qui va tomber,
mais je vais tout déchirer !
Ne pleure pas
si je suis le seul à réussir.
C’est pas mon genre !
Je cartonnerai à l’exam et filerai
une raclée à l’Œil maléfique !
Mais je vais vite devoir
maîtriser ce pouvoir, pour ça…
Bande d’incapables !
Le Lion flamboyant,
à la cinquième place ?
Vous êtes si pitoyables !
Vous tenez vraiment
à ce que je vous bute ici
avant même
que vous creviez en mission ?
C’est un vrai carnage !
Mini Clover.
Rill, l’artiste.
Je trouve pas l’inspiration…
Tu fais quoi, Rill ?
Le roi m’a demandé
de dessiner son portrait,
mais j’y arrive pas du tout.
Alors à toi aussi,
ce genre de trucs arrive…
Sa tête me donne pas envie
de le dessiner, en fait.
Ça me provoque aucune étincelle,
artistiquement parlant.
Voyons un peu ça…
Il est trop classe…
C’est qui, cette meuf flippante ?
De quoi ?
La sœur aînée de Fuegoleon ?
Black Clover, page 71.
La lionne invaincue.
PAGE 71
LA LIONNE INVAINCUE
Et comme ça fait un bail…
Un, deux… Ma détermination,
c’est ça, ma magie !